这个钓鱼佬被黑坑
一条250斤幻彩雷龙
连续爆竿后
居然直接抄起一颗大树
捆上铁丝挂上鱼钩
就开始反击
我就不信
这棵树你还能搞爆
搞笑
你想用这颗破树赢250斤雷龙啊
你是不是有病
斗志如此坚韧的钓鱼佬
我属实是没见过
雷龙哥
你休息一会儿
换我来教训一下钓鱼佬
我去休息
钓鱼佬还以为是我惧怕了他找
来多少竿我爆多少
居然还没爆羽
你有点打我脸了钓鱼佬
我不想再失败了
怎么回事雷龙哥
这力量一下增长了几倍
眞奇怪
以往的钓鱼佬是不会找帮手的
不过你们以为这样就能拿下我吗
我手都被震麻了哦
撑过这一波
它应该就没力了
可恶
差点就输在钓鱼佬的
人海战木上了
不行
我得休息一会儿
交给你来顶了大青老弟
放心
还是不行哦
连树都打不住
會经那些钓鱼佬
是如何垂钓百万斤的
内行人都知道
钓这种大鱼
得用一竿三万的神仙尺求行
年轻人
给你们一句忠告
不要追求与自身实力
不匹配的东西
可恶
我长这么大
只受过两次此等侮辱
还都是这个老贼带来的
我好憋屈啊
几位少爷
二十根鱼竿到7
签收一下
少爷
二十根神仙尺
你们是哪家的暴发户啊
你不会送错地方了吧
就是这里啊
对了
北鼻少爷还说
让你们随便造
不用心疼
原来是北鼻送的 绝密
没想到他这么有实力 绝密
我得赶紧试试手感 绝密
绝密
不过是人参喂猪
你们钓的上来再说吧
我还以为钓鱼佬已经放弃了
钓鱼佬这种生物
就是不见棺林不落泪
我今天就要给它们戒戒钓瘾
来了
是那条大青
要帮忙吗
经过那条百斤趴地虎的试炼
我已经有自信单飞这条
一百一十斤大青
老弟
这个力量
是想把我拿下
钓鱼佬
你少瞧不起鱼了
暴力了
竞眞让你们飞起来一条
单飞一百一十斤哦
太惊人了啊这个成长速度
还没完
族长啊族长
钓鱼佬
还我老弟命来
挑战我
激怒我的钓鱼佬
从来都只有爆竿这一个下场
你已经到极限了
连站起来都做不到了
你做不到了
又是这张嘴脸
我被控住了
开什么国际玩笑
帮我一把